Beadási határidő: 2021. 10. 09. 23:59
Beadás módja: git repó link

Készíts egy egyoldalas JavaScript alkalmazást!

Az adatforrást töltsd le innen:
https://github.com/prust/wikipedia-movie-data/
movies.json

A filmeket adatait az alábbi módon dolgozd fel:

Alaphelyzetban csak egy gomb látszódjon, "Betöltés" felirattal 

A filmek adatait erre a gombra kattintásra töltse be a mellékelt JSON fájlból (NE közvetlenül github-ról) 

Letöltési hiba esetén a hibaüzenet jelenjen meg egy látványos helyen 

Betöltés után a filmek címei jelenjenek meg egy listában, év szerint csökkenő sorrendbe rendezve 

A kiadás éve jelenjen meg zárójelben a film neve után 

After Dark in Central Park (1900) 

Boarding School Girls' Pajama Parade (1900) 


A film címére kattintva jelenjenek meg a film részletei: 

Név 

Kiadási év 

Szereplő-lista 


Műfajok 


A műfaj, szereplő legyen link, ami szűrést végez az adott feltétel szerint 

A linkre kattintáskor NE navigáljunk el - akadályozzuk meg a kattintás esemény beépített funkcionalitását 

A megjelenítési forma ne változzon, ugyanúgy listás legyen 

Legyen egy "reset" gomb, ami törli a szűrési feltételeket és elrejti az aktuális filmet 

A rendezéshez, szűréshez használd a beépített függvényeket, ne írj kézzel prog. tételeket 

A megjelenítés legyen minimálisan elegáns: 

Megfelelő térközök, margók, címsorok használata, hibaüzenetről látszódjon, hogy hibaüzenet stb. 

Bootstrap-pel vagy saját CSS-sel 

Nem kell túlzásba vinni, a hangsúly most a JS-en van 



Értékelési szempontok:
Frontend programozás: eseménykezelők használata, megfelelő időben megfelelő adat megjelenítése, hibakezelés, elegáns kinézet
OOP: lambda függvények használata, beépített rendezési/szűrési függvények megfelelő használata